وبسرعة كبيرة، نظرنا بالأمس إلى دورة الطلب والاستجابة لواجهة برمجة التطبيقات (API).
فكر في التوجيه في Flask باعتباره نفس الشيء. Flask هو تطبيق الويب الخاص بنا.
النظر في خادمنا. إذن عميلنا هو المتصفح. في هذه الحالة، أطلب عنوان URL الجذر لخادمي.
ويعيد الخادم الخاص بي استجابة، مجرد سلسلة قديمة تقول "مرحبًا بالعالم".
عند الإعلان عن المسارات في Flask، رأينا أن الشرطة المائلة للأمام تتحول إلى الجذر.
ولكن يمكننا أيضًا وضع أي عدد نريده من المسارات. دعنا نقول،
عوالم فونجورا تعود، عوالم فونجورا. افتراضيًا، نريد أن يرى جميع زوارنا عوالم الترحيب.
ولكن اختياريًا، إذا أرادوا اتباع المسار الخاص، على سبيل المثال، لفرنسا.
يمكننا أن نفعل ذلك. لذلك نرغب في الإعلان عن مسار تطبيق جديد. لذلك لا تزال الشرطة المائلة للأمام، هذا هو الجذر.
لكن الآن سأقول شرطة مائلة إلى الأمام بالفرنسية.
وتأكد من تشغيل تطبيق Flask هنا.
قبل أن نفعل ذلك، سأريكم شيئًا مفيدًا جدًا.
في Flask، يمكنك الحصول على وضع تصحيح الأخطاء لبيئتك المحلية حيث يمكنك الحصول على موقعك، ما عليك سوى إعادة تحميل التعليمات البرمجية الخاصة بك مباشرةً.
حتى لا تضطر إلى كتابة وظيفتك الجديدة، أو تغيير مسارك، أو التلاعب بالأشياء.
قم بإيقاف الخادم، ثم أعد تشغيله مرة أخرى، وهي عملية شاقة للغاية. إذن هنا، تمامًا كما قمنا بتعيين تطبيق Flask ليكون hello.py.
نريد عمل نسخة احتياطية قليلا. ونريد تعيين متغير بيئة جديد.
وسوف نقوم بتعيين Flask underscore n على التطوير المتساوي.
لذلك سأقوم بنسخ ذلك.
لذلك بالنسبة لنظام التشغيل Mac، سيكون هذا هو الحال. وبالنسبة لنظام التشغيل Windows.
نأمل، آسف لذلك.
بالنسبة لنظام التشغيل Windows، آمل أن أتمكن من الوصول إلي كرمز.
أنت لا تتعاون معي اليوم.
آمل أن أتمكن من نسخ هذا الأمر برمته ولصقه وهذا يؤدي إلى الحيلة الصحيحة.
لذلك أنا أقول أن Flask n يساوي التنمية.
لنظام التشغيل Windows.
حسنًا، الآن عندما نقوم بتشغيل Flask مع بيئة التطوير الخاصة بنا، سنرى أن وضع التصحيح قيد التشغيل.
وسيقول، عند إعادة التشغيل باستخدام الإحصائيات، يكون مصحح الأخطاء نشطًا.
والآن، دعونا نرى، إذا ذهبنا إلى صفحة الويب الخاصة بنا، فيجب أن نكون قادرين على تحميلها جيدًا.
الآن، إذا حاولنا إضافة المسار الفرنسي، فسنرى أنه تم اختيار المسار الأكثر تحديدًا.
أو أنا آسف، تم اختيار الطريق للغة الفرنسية.
يمكنك أن تفعل الكثير مع هذا الاختيار. طريق. يمكنك حتى قبول المعلمات.
يمكنك إعطاء تلميحات الكتابة لتلك المعلمات.
يمكنك تحديد طرق HTTP التي تريد قبولها في مسارك، على سبيل المثال، مجرد الحصول أو النشر فقط.
دعونا نحاول إنشاء مسار جديد يقبل المعلمة.
لذلك سأقوم باستدعاء مسار التطبيق هذا.
بالنسبة لاسم الشرطة المائلة، والشرطة المائلة للأمام، ثم رمز جديد هنا، هذه الأقواس.
وسأضع اسمًا هنا.
والآن أستطيع أن أقول إنني سأقوم بوظيفة جديدة هنا.
ويجب أن تقبل وظيفتي هذه المعلمة الواحدة، لأنني قمت بتحديدها في مسار التطبيق.
وسأقوم بإرجاع سلسلة F.
سوف يقول مرحباً واسماً.
حسنًا، الآن، بعد حفظ هذا، لا يتعين علي التوقف وتشغيل الخادم الخاص بي.
سأذهب إلى اسم المسار سلاش نينا.
والآن، أيًا كان ما أضعه في نهاية عنوان URL هذا، فسيتم استخدامه كمعلمة.